Essere parte di una comunità Seaborne significa aver vissuto su o vicino a un grande specchio d'acqua.

Le comunità Seaborne sono costruite, sia fisicamente che culturalmente, attorno alle acque specifiche che chiamano casa. Alcuni di questi gruppi vivono lungo la costa, costruendo porti per locali e viaggiatori. Questi porti funzionano come centri di commercio, attrazioni turistiche o anche solo un luogo sicuro dove riposare dopo settimane di viaggio. Altri Seaborne vivono sull'acqua in piccole barche o grandi navi, con l'idea di "casa" che comprende una nave e il suo equipaggio, piuttosto che una qualsiasi massa terrestre. Indipendentemente dalla loro esatta posizione, le comunità Seaborne sono strettamente legate alle maree oceaniche e alle creature che le abitano. I Seaborne imparano a pescare in giovane età e si allenano dalla nascita a trattenere il respiro e nuotare anche nelle acque più tumultuose. Gli individui di questi gruppi sono molto ricercati per le loro abilità di navigazione, e molti diventano capitani di navi, sia all'interno della propria comunità, lavorando per un'altra, o persino al comando di una potente operazione navale. I Seaborne sono spesso schietti, cooperativi, esuberanti, feroci, risoluti e resistenti.

##### CARATTERISTICA DI COMUNITÀ
**Conosci la Marea:** Puoi percepire il flusso e riflusso della vita. Quando tiri con Paura, metti un segnalino sulla tua carta di comunità. Puoi tenere un numero di segnalini pari al tuo livello. Prima di effettuare un tiro d’azione, puoi spendere un numero qualsiasi di questi segnalini per ottenere un bonus di +1 al tiro per ogni segnalino speso. Alla fine di ogni sessione, rimuovi tutti i segnalini non spesi.