I Clanks sono esseri meccanici senzienti costruiti da una varietà di materiali, inclusi metallo, legno e pietra. Possono assomigliare a umanoidi, animali o persino oggetti inanimati. Come gli esseri organici, i loro corpi sono disponibili in una vasta gamma di dimensioni. A causa della loro costruzione su misura, molti clanks hanno configurazioni fisiche altamente specializzate. Esempi includono mani artigliate per afferrare, ruote per il movimento o armi incorporate. Molti clanks abbracciano modifiche del corpo sia per lo stile che per la funzione, e membri di altre Ascendenze spesso si rivolgono ad artigiani clank per costruire ausili alla mobilità e ornamenti fisici personalizzati. Altre Ascendenze possono creare clanks, anche usando le proprie caratteristiche fisiche come ispirazione, ma è anche comune che i clanks si costruiscano a vicenda. La durata della vita di un clank si estende finché sono in grado di acquisire o creare nuove parti, rendendo la loro forma fisica effettivamente immortale. Detto questo, le loro menti sono soggette agli effetti del tempo e si deteriorano man mano che la magia che le alimenta perde potenza.

##### CARATTERISTICHE DI ASCENDENZA
**Design Intenzionale:** Decidi chi ti ha creato e per quale scopo. Alla creazione del personaggio, scegli una delle tue Esperienze che meglio si allinea con questo scopo e ottieni un bonus permanente di +1 ad essa.  
**Efficiente:** Quando fai una mossa di riposo breve, puoi scegliere di fare invece una mossa di riposo lungo.