Gli infernis sono umanoidi che possiedono denti canini affilati, orecchie a punta e corna. 

Sono i discendenti di demoni dei Circoli Inferiori. In media, gli infernis variano in altezza da 1,5 m a 2,1 m e sono noti per avere dita lunghe e unghie appuntite. Alcuni hanno code lunghe, sottili e lisce che terminano a punta, forcella o freccia. È comune per gli infernis avere due o quattro corna, sebbene alcuni abbiano corone di molte corna, o solo una. Queste corna possono anche crescere in modo asimmetrico, formando forme uniche, spesso curve, che gli infernis migliorano con intagli e ornamenti. La loro pelle, capelli e corna si presentano in un assortimento di colori che possono includere pastelli tenui, toni netti o tonalità vibranti, come scarlatto rosato, viola intenso e nero pece. Gli infernis possiedono un “volto dell’orrore” che si manifesta sia involontariamente, ad esempio quando provano paura o altre emozioni forti, sia intenzionalmente, ad esempio quando desiderano intimidire un avversario. Questo volto può modificare brevemente il loro aspetto in vari modi, inclusi l’allungamento dei denti e delle unghie, il cambiamento dei colori degli occhi, la torsione delle corna o l’aumento della loro altezza. In media, gli infernis vivono fino a 350 anni, con alcuni che attribuiscono questa longevità alla loro discendenza demoniaca.

##### CARATTERISTICHE DI ASCENDENZA
**Senza Paura:** Quando tiri con Paura, puoi **segnare 2 Stress** per trasformarlo in un tiro con Speranza.  
**Volto dell’Orrore:** Hai vantaggio sui tiri per intimidire creature ostili.