##### CHAOS REALM
Tier 4 Attraversamenti
Uno spazio ultraterreno dove le leggi della realtà sono instabili e pericolose.
Impulsi: Annihilate certainty, consume power, defy logic
Difficoltà: 20
Avversari Potenziali: Outer Realms Monstrosities (Abomination, Corruptor, Thrall)
CARATTERISTICHE
Impossible Architecture - Passiva: Su è giù, giù è destra, destra è verso le stelle. La gravità e la direzionalità stesse sono in flusso, e ogni tentativo di muoversi attraverso questo regno è un'odissea, che richiede un Progress Countdown (8). In caso di fallimento, un PG deve segnare uno Stress in aggiunta alle altre conseguenze del tiro. Che sensazione si prova a muoversi in uno spazio così alieno al Mortal Realm? A quale punto di riferimento vi aggrappate per mantenere l'equilibrio? Quali bizzarri punti di riferimento attraversate nel vostro viaggio?
Everything You Are This Place Will Take from You - Azione: Countdown (Ciclo 1d4. Attiva il conto alla rovescia. Quando scatta, tutti i PG devono superare un Presenza Reaction Tiro o il loro tratto più alto viene temporaneamente ridotto di 1d4 a meno che non segnino un numero di Stress pari al suo valore. Tutti i punti tratto persi vengono recuperati se il PG ottiene un successo critico o fugge dal Chaos Realm. In che modo questo luogo cerca di rubarvi ciò che vi rende leggendari? Che sensazione si prova a farsi sottrarre questo potere?
Unmaking - Azione: Spendi un Paura per costringere un PG a fare uno Forza Reaction Tiro. In caso di fallimento, subisce 4d10 danni magici diretti. In caso di successo, deve segnare uno Stress. Quale barlume di altri mondi cogliete mentre questo luogo cerca di disfarvi? Quale aspetto centrale della vostra personalità il disfacimento cerca di cancellare?
Outer Realms Predators - Azione: Spendi un Paura per evocare un Outer Realms Abomination, un Outer Realms Corruptor e 2d6 Outer Realms Thralls, che appaiono a Vicino range di un PG scelto sfidando la logica e la causalità. Dai immediatamente la ribalta a uno di questi avversari, e puoi spendere un Paura aggiuntivo per ottenere automaticamente un successo sull'attacco standard di quell'avversario. Quali resti semiconsumati del mondo in frantumi questi mostruosità scagliano via nel perseguire la carne viva? Quali riflessi frastagliati della loro ex personalità cogliete tra i momenti di malizia incondizionata?
Disorienting Reality - Reazione: In caso di un risultato con Paura, puoi chiedere al PG di descrivere quale delle sue paure il Chaos Realm evoca, mentre una visione della realtà si disfa e si ricompone davanti al PG. Il PG perde una Speranza. Se è la sua ultima Speranza, tu ottieni un Paura. Che momento vede? Se è un ricordo, come viene distorto da questo luogo? Quanto sarà difficile aggrapparsi al ricordo reale?

##### DIVINE USURPATION
Tier 4 Eventio
Un rituale massiccio progettato per violare i cancelli degli Hallows Above e spodestare gli stessi New Gods.
Impulsi: Collect power, overawe, silence dissent
Difficoltà: 20
Avversari Potenziali: Arch-Necromancer, Fallen Shock Troops, Mortal Hunter, Oracle of Doom, Perfected Zombie
CARATTERISTICHE
Final Preparations - Passiva: Quando l'ambiente prende per la prima volta la ribalta, designa un avversario come Usurper che cerca di rovesciare gli dei. Attiva un Long-Term Countdown (8) mentre l'Usurper assembla ciò di cui ha bisogno per condurre il rituale. Quando scatta, metti in risalto questo ambiente per usare la funzione "Beginning of the End". Finché questo ambiente rimane in gioco, puoi conservare fino a 15 Paura. Di cosa ha ancora bisogno l'Usurper: il cuore di un High Serafino? La calamita di un antico waygate? La lealtà di due arcinemici? Le lacrime a cuore spezzato di un'anima pura?
Divine Blessing - Passiva: Quando un PG ottiene un successo critico, può spendere 2 Speranza per ricaricare un'abilità normalmente limitata nell'uso (come una volta per riposo, una volta per sessione). Quale dio vi favorisce mentre combattete contro questa usurpazione? In che modo il vostro potere rinnovato riflette la loro influenza?
Defilers Abound - Azione: Spendi 2 Paura per evocare 1d4+2 Fallen Shock Troops che appaiono entro Vicino range dell'Usurper per assistere il loro assedio divino. Metti immediatamente in risalto gli Shock Troops per usare un'azione "Group Attack". Quali High Fallen servono queste truppe? Di quale carne di dio desiderano banchettare?
Godslayer - Azione: Se il Divine Siege Countdown (vedi “Beginning of the End”) è scattato, puoi spendere 3 Paura per descrivere l'Usurper che uccide uno degli dei degli Hallows Above, banchettando con il loro potere e diventando più forte. L'Usurper recupera 2 PF. Aumenta la loro Difficoltà, i danni, il modificatore d'attacco, o dai loro una nuova caratteristica dal dio ucciso. Quale dio incontra la sua fine? Quali sono le sue ultime parole? Come si manifesta il nuovo potere rubato dall'Usurper?
Beginning of the End - Reazione: Quando scatta il conto alla rovescia a lungo termine "Final Preparations", l'Usurper inizia a martellare i cancelli degli Hallows stessi. Attiva un Divine Siege Countdown (10). Metti in risalto l'Usurper per descrivere il suo assalto e fai scendere questo conto alla rovescia di 1. Se l'Usurper subisce un danno Major o superiore, fai salire il conto alla rovescia di 1. Quando scatta, l'Usurper frantuma la barriera tra il Mortal Realm e gli Hallows Above per uccidere gli dei e prendere il loro posto. Ottieni un Paura per ogni PF non segnato che l'Usurper ha. Puoi usare immediatamente la funzione "Godslayer" senza spendere Paura per fare una mossa GM aggiuntiva. Come si contorce il Mortal Realm mentre l'ordine naturale viene violato? Quali mortali assistono a questa bestemmia da lontano?
Ritual Nexus - Reazione: In caso di fallimento con Paura contro l'Usurper, il PG deve segnare 1d4 Stress dal contraccolpo del potere magico. Quali visioni di fallimenti passati vi tormentano mentre i vostri sforzi falliscono? Come vengono distorti questi ricordi dall'Usurper?
110 Daggerheart SRD

##### IMPERIAL COURT
Tier 4 Sociali
Il maestoso dominio di un potente impero, sontuosamente arredato con tesori rubati.
Impulsi: Justify and perpetuate imperial rule, seduce rivals with promises of power and comfort
Difficoltà: 20
Avversari Potenziali: Lamad Guard, Courtesan, Knight of the Realm, Monarch, Spy
CARATTERISTICHE
All Roads Lead Here - Passiva: Mentre si trova nell'Imperial Court, un PG ha uno svantaggio nei Presenza Tiros fatti per intraprendere azioni che non si adattano al modo di vivere imperiale o non supportano il dominio dell'impero. In che modo il linguaggio usato rende difficile anche solo discutere modi di vivere alternativi? Quali ovvi benefici per la lealtà creano attrito quando si cerca di discutere alternative?
Rival Vassals - Passiva: I PG possono trovare sudditi imperiali, vassalli e supplicanti nella corte, ognuno in lizza per il favore, cercando la vicinanza al potere, scambiando favori per la lealtà ed elevando il proprio status al di sopra degli altri. Alcuni potrebbero essere disperati nel minare i loro rivali, mentre altri potrebbero anche essere aperti a discussioni che rasentano la sedizione. In che modo traggono beneficio dal vassallaggio e cosa è costato loro? Quale sfruttamento li spinge a considerare di opporsi all'inarrestabile?
The Severity of Empire - Azione: Spendi un Paura per presentare a un PG un'occasione d'oro o un'offerta per soddisfare un obiettivo importante in cambio dell'obbedienza o del sostegno all'impero. Il bersaglio deve fare un Presenza Reaction Tiro. In caso di fallimento, deve segnare tutto il suo Stress o accettare l'offerta. Se ha già segnato tutto il suo Stress, deve accettare l'offerta o esiliarsi dall'impero. In caso di successo, deve segnare 1d4 Stress poiché viene tassato dalla tentazione. Cosa desiderano così disperatamente i PG da poter considerare di allearsi con questo potere spietato? Come hanno fatto gli agenti imperiali a conoscere i più grandi desideri dei PG?
Imperial Decree - Azione: Spendi un Paura per far scendere un conto alla rovescia a lungo termine legato all'agenda dell'impero di 1d4. Se questo fa scattare il conto alla rovescia, una proclamazione relativa all'agenda viene annunciata a corte mentre il piano viene eseguito. Quale dimostrazione di potere o trasferimento di ricchezza è stato necessario per accelerare questo piano? Le vite di chi sono state sconvolte o ribaltate per far sì che ciò accadesse?
Eyes Everywhere - Reazione: In caso di un risultato con Paura, puoi spendere un Paura per far sì che qualcuno fedele all'impero origli discorsi sediziosi all'interno della corte. Un PG deve superare un Istinto Reaction Tiro per accorgersi di essere stato origliato in modo da poter cercare di intercettare il testimone prima che i PG vengano smascherati. In che modo l'impero ha compromesso questo testimone? Perché il suo primo impulso è proteggere l'impero, anche se non lo tratta bene?

##### NECROMANCER’S OSSUARY
Tier 4 Esplorazioni
Una cripta polverosa con una biblioteca, corridoi tortuosi e abbondanti sarcofagi, schizzati del sangue di invasori sfortunati.
Impulsi: Confound intruders, delve into secrets best left buried, manifest unlife, unleash a tide of undead
Difficoltà: 19
Avversari Potenziali: Arch-Necromancer’s Host (Perfected Zombie, Zombie Legion)
CARATTERISTICHE
No Place for the Living - Passiva: Una caratteristica o un'azione che recupera PF richiede di spendere una Speranza per essere usata. Se costa già Speranza, un PG deve spendere una Speranza aggiuntiva. Che sensazione si prova a cercare di guarire in un luogo così antitetico alla vita?
Centuries of Conoscenza - Passiva: Un PG può investigare la biblioteca e il laboratorio e fare un Conoscenza Tiro per apprendere informazioni relative all'arcano, alla storia locale e ai piani del Necromancer. Quali sono i nomi dei tomi? A quale progetto sta lavorando il necromante e cosa comunica riguardo ai suoi piani?
Skeletal Burst - Azione: Tutti i bersagli entro Vicino range di un punto che scegli in questo ambiente devono superare un Agilità Reaction Tiro o subire 4d8+8 danni fisici da schegge scheletriche mentre parte dell'ossario detona intorno a loro. Quale antica architettura scheletrica viene distrutta? Quali ossa si conficcano nella vostra armatura?
Aura of Death - Azione: Una volta per scena, tira un d4. Ogni non morto entro Lontano range del Necromancer può recuperare PF e Stress pari al risultato ottenuto. I non morti possono scegliere come dividere quel numero tra PF e Stress. Come si manifesta il loro rinnovato vigore? Sembrano più vitali o, paradossalmente, sono più deteriorati ma vigorosi?
They Just Keep Coming! - Azione: Spendi un Paura per evocare 1d6 Rotted Zombies, due Perfected Zombies, o una Zombie Legion, che appaiono a Vicino range di un PG scelto. Chi erano queste persone prima di diventare pedine del necromante? Quali vestigia di quelle vite rimangono visibili per gli eroi?