Le famiglie nel mondo di Daggerheart sono uniche quanto i popoli e le culture che lo abitano. L’aspetto e le abilità di chiunque possono essere modellati dal sangue, dalla magia, dalla vicinanza o da una varietà di altri fattori. Se decidi che il tuo personaggio è un discendente di più ancestries e vuoi rappresentarlo meccanicamente nel gioco, segui i passaggi seguenti:

**Determina la Combinazione di Ascendenza**  
Quando scegli un’ascendenza alla creazione del personaggio, annota come il tuo personaggio si identifica nella sezione Eredità della tua scheda personaggio. Ad esempio, se il tuo personaggio discende da goblin e orchi, potresti usare un termine ibrido, come “goblin-orc”, per descrivere la tua ascendenza, elencare solo l’ascendenza con cui ti identifichi più strettamente (ad esempio, solo “goblin” o solo “orc”), o inventare un nuovo termine, come “toothling”.

**Scegli Caratteristiche di Ascendenza**  
Lavora con il tuo GM per scegliere due caratteristiche dalle ancestries nella linea di sangue del tuo personaggio. Devi scegliere la prima caratteristica da un’ascendenza e la seconda da un’altra. Annota entrambe su una nota che puoi tenere con le altre carte o accanto alla tua scheda personaggio. Ad esempio, se stai creando un goblin-orc, potresti prendere le caratteristiche “Passi Sicuri” e “Zanne” o le caratteristiche “Robusto” e “Senso del Pericolo”. Non puoi prendere entrambe le caratteristiche “Passi Sicuri” e “Robusta Tenacia”, perché queste sono entrambe le prime caratteristiche elencate sulle rispettive carte ascendenza. L’heritage del tuo personaggio potrebbe includere più di due ancestries, ma scegli comunque caratteristiche solo da due. Puoi rappresentare ancestries aggiuntive attraverso il loro aspetto o la loro backstory.
